ಈಗಾಗಲೇ ನಿಮಗೆಲ್ಲ ಅರಿವಾಗಿರಬೇಕು
ನಮ್ಮೊಳಗೆ, ನಮ್ಮ ಅಸ್ತಿತ್ವದ ಶಾಂತಿ ,ಸೌಂದರ್ಯ,  ವೈಭವು ಅಡಗಿದೆ ಎಂದು
ಅದಲ್ಲೆದರ  ಸಾಗರವೇ ಇದೆ
ನಾವು ಅದನ್ನು ಬಾಹ್ಯದಲ್ಲಿ   ಹುಡುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಾವು ಅಂತರಾಳಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕು
ಧ್ಯಾನಸ್ಥ ಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ಎಂದು ಹೇಳಬಹುದು , ಅದನ್ನು ನೀವು ಶೋಧಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತೀರಿ
ಹೇಗೆಂದರೆ ,ನೀವು ಬಾಯಾರಿದಾಗ ನೀವು ನದಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ ಅಥವಾ ನೀವು ಸಾಗರಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತೀರಿ
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಬಾಯಾರಿಕೆಯನ್ನು ನೀಗಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೀರಿ
ಆದರೆ ಸಮುದ್ರವು ಸಹ ನಿಮಗೆ ಸಿಹಿ ನೀರನ್ನು ನೀಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಹಾಗಾದರೆ ಹೊರಗೆ ಹರಡಿರುವ ಯಾವುದಾದರು, ನಿಮ್ಮೊಳಗಿರುವ ಆಳವಾದವಿಷಯವನ್ನು ನಿಮಗೆ  ಹೇಗೆ
ನೀಡಬಹುದು ?
ನೀವು ಅದನ್ನು ಬಾಹ್ಯದಲ್ಲಿ  ಹುಡುಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಯಾವುದು ಅಲ್ಲಿ ಇಲ್ಲ
ಅದು ನಮ್ಮೊಳಗೆ ಇದೆ , ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಮ್ಮೊಳಗೆ ಇದೆ
ಇದು ತುಂಬಾ ಸರಳವಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತದ್ದೇ  ಆಗಿದೆ
ಅದು ನಿಮ್ಮ ವ್ಯಾಪ್ತಿಯಲ್ಲಿದೆ, ಅಲ್ಲಿಯೇ ಇದೆ
ನೀವು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಹೊರಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೀರಿ , ಆನಂದವನ್ನು  ಅರಸುತ್ತಾ
ಲೌಕಿಕ ಅಧಿಕಾರಗಳಲ್ಲಿ  ಮತ್ತು ಲೌಕಿಕ ಆಸ್ತಿಗಳಲ್ಲಿ  ಆನಂದ ,   ಸಂತೋಷ , ವೈಭವ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವುದನ್ನು ಅರಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಹಿಮ್ಮುಖ ಮಾಡಬೇಕು , ಇಡೀ ವಿಷಯವನ್ನು
ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ನೀವು ಪ್ರಕ್ಷೇಪಿಸಬೇಕು
ನೀನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ತಪ್ಪಲ್ಲ
ನೀನು ಹೊರಗೆ ಹೋಗಿದ್ದು ಸರಿಯಲ್ಲ
ನೀವು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಮಾಡಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ ಪಶ್ಚಾತ್ತಾಪಪಡಬೇಕು
ಜೀವನದ ನಿಜವಾದ ಆನಂದವನ್ನು , ನಿಮ್ಮ ಅಸ್ತಿತ್ವದ ನಿಜವಾದ ವೈಭವವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಇದು ಸರಿಯಾದ ಮಾರ್ಗವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ
ಇದು ತುಂಬಾ ಜನರಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದೆ, ನೀವು ಆ ಸೂಕ್ಷ್ಮ ತಿಳುವಳಿಕೆಯನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿರುವುದರಿಂದ
ಕೆಲವು ಜನರು ಕೇವಲ ಮಾನಸಿಕ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿರಬಹುದು, ಪರವಾಗಿಲ್ಲ
ಬಹುಶಃ ಕೆಲವರು ಭೌತಿಕ ಮಟ್ಟದಲ್ಲಿ ಮಾತ್ರ ಅವರು ಅದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಬಹುದು, ಪರವಾಗಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ನೀವು ಸರಿಯಾದ ಮಾರ್ಗದಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ, ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿ ಚಲಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಧ್ಯಾನ ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ, ಹೆಚ್ಚು ಧ್ಯಾನ ಮಾಡಿ ,ಇದರಿಂದ ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಆಂತರಿಕ ಅಸ್ತಿತ್ವವನ್ನು ತಲುಪಲು ಸಾಧ್ಯ
ಮತ್ತು ಈ ಅಂತರಂಗವು ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೊಳಗೆ ಇರುವ  ಆನಂದದ ವಿಶಾಲ ಸಾಗರವಾಗಿದೆ
ಅದು ವಿಶಾಲವಾದ ವೈಭವೀಕರಿಸುವ ಬೆಳಕಿನ ಪ್ರವಾಹ , ಅದು ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರ ಆಂತರಿಕ ಸೌಂದರ್ಯವನ್ನು ತುಂಬಿಸುತ್ತದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಅದನ್ನು ಸಮೀಪಿಸಲು ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಆಂತರ್ಯಕ್ಕೆ ಹೋಗಬೇಕು
ಅದಕ್ಕೆ ವಿರುದ್ಧವಾದ, ನಿಮ್ಮ ಚಲನೆಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನಿರಾಕರಿಸುವ ಮೂಲಕ
ದೇವರ ಮಹಿಮೆಯು ಆಂತರ್ಯದಲ್ಲಿದೆ  ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ಅಪಾರ್ಥ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಂತೆ ,ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ   ಗಾಳಿಯು ತುಂಬಾ ಬಲವಾಗಿರಬಹುದು
ಆದರೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ, ಪ್ರತಿ ಕ್ಷಣವೂ ನಿಮ್ಮ ಚಲನೆಯು ಒಳಮುಖವಾಗಿರಬೇಕು ಎಂದು ನೆನಪಿಡಿ
ನೀವು ಒಳಮುಖವಾಗಿ ಚಲಿಸಿದಾಗ ನಿಮ್ಮ ಬಾಹ್ಯ ವೈಭವಗಳ ಕಲ್ಪನೆಗಳನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡುತ್ತೀರಿ
ತೀರಾ ಸಾಧಾರಣ ಸ್ವಭಾವದ ವ್ಯಕ್ತಿ
ಅವನು ಬಹಳಷ್ಟು ಹಣವನ್ನು ಗಳಿಸಿದರೆ ಅವನು ಆನಂದವನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದನೆಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತಾನೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಸಾಧಿಸಿಲ್ಲ
ನೀವು ಹೋಗಿ ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದರೆ ಅವನು ಅತ್ಯಂತ ಅಸಂತುಷ್ಟ  ವ್ಯಕ್ತಿ ಆಗಿರುತ್ತಾನೆ
ಅವನು  ಜೀವನದ ಚಿಕ್ಕ ಚಿಕ್ಕ  ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿತನಾಗಿದ್ದಾನೆ
ನೀವು ಕೇಳಿರಬೇಕು, ಬಹಳ ಶ್ರೀಮಂತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕ್ಲೆಪ್ಟೋಮೇನಿಯಾಕ್ಸ್(ಕದಿಯುವ ಗೀಳು ಇರುವವರು  ) ಎಂದು
ಅವರು ಚಿಂತಿತರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ  , ಅವರು ತುಂಬಾ ಜಿಪುಣರು
ಅವರು ಅಲ್ಲೊಂದು ಇಲ್ಲೊಂದು ಸೂಜಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿತರಾಗಿರುತ್ತಾರೆ
ಚಿಕ್ಕ  ವಸ್ತು ಕಳೆದುಹೋದಲ್ಲಿ ಅವರು ಅಸಮಾಧಾನಗೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ
ಅವರಿಗೆ  ಹಲವಾರು ಅಭ್ಯಾಸಗಳಿರುತ್ತದೆ , ಅದು ಇಲ್ಲದೆ ಅವರಿಗೆ ಬದುಕಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂಪತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ಮಾನವರ ಮೇಲೆ ಶಾಪವನ್ನು ತಂದಿದೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ಸಂಪತ್ತನ್ನು ಮಾತ್ರ ಹುಡುಕುವವರು ಅವುಗಳನ್ನು ಆನಂದಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ನಂತರ ವಿಚಾರ ಮಾಡುವ  ಕೆಲವು ಉತ್ತಮ ಜನರಿದ್ದಾರೆ
ಅಧಿಕಾರವನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಮೂಲಕ ,ಇತರರನ್ನು ಆಳುವ ಮೂಲಕ ನಾವು ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಬಹಳ ದೊಡ್ಡ ಸ್ಥಾನವನ್ನು ಸಾಧಿಸಬಹುದು ಎಂದು
ಅವರಿಗೂ ಏನಾಗುತ್ತದೆ ಎಂಬುದನ್ನು ನೀವು ನೋಡಿದ್ದೀರಿ ,  ಜನರು ಅವರ ಬಗ್ಗೆ ಮಾತನಾಡಲೂ ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ
ಈಗ ಕೆಲವು ಜನರಿದ್ದಾರೆ , ಯಾರಿಗಾದರೂ, ಒಬ್ಬ ವ್ಯಕ್ತಿಗೆ ಅಥವಾ ಕುಟುಂಬಕ್ಕೆ, ಅವರ ಮಕ್ಕಳಿಗೆ, ಅವರ ಸಂಬಂಧಿಕಾರಿಗೆ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾರೆ , ಭಾರತದಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿದೆ
ಅದು ಕೂಡಾ , ನೀವು ದೇವರನ್ನು ಪಡೆಯುವ ಮಾರ್ಗ ಅಲ್ಲ
ಅದು ಕೂಡಾ ತುಂಬಾ ಸೀಮಿತವಾಗಿದೆ, ನೀವು ಅವರ ಸುತ್ತಲೂ ಸುತ್ತಾಡುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವ್ಯರ್ಥಗೊಳಿಸುತ್ತದೆ
ಆದರೆ ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಅಸ್ತಿತ್ವದ ಒಳಗೆ ಪ್ರವೇಶಿಸಿದರೆ
ಈ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳು ಅಂತಹ ಅರ್ಥವನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ
ಆಗ ಎಲ್ಲದಕ್ಕೂ ಒಂದು ಅರ್ಥವಿದೆ
ಅಂದರೆ , ನೀವು ಏನನ್ನಾದರೂ ಹೊಂದಿದ್ದಲ್ಲಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಸ್ವಾಮ್ಯಸೂಚಕ ಎಂದು ಭಾವಿಸಲಾದ  ವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದ್ದರೆ
ಅವನು  ಯಾವುದನ್ನೂ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವದಿಲ್ಲ , ಬಹಳ ನಿರ್ಲಿಪ್ತ
ಯಾವುದನ್ನೂ ಸ್ವಾಧೀನಪಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವದಿಲ್ಲ ,   ಆದ್ದರಿಂದ  ನಿರ್ಲಿಪ್ತನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ
ಆದರೆ ಅವನು ತುಂಬಾ ನಿರ್ಲಿಪ್ತನಾಗಿರುವುದರಿಂದ ಅವನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಆಡಬಹುದು
ಅವನು ಅದರಿಂದ ನಾಟಕವನ್ನು ರಚಿಸಬಹುದು
ಅವನು ಆಸ್ತಿಯೊಂದಿಗೆ ಆಟವಾಡಬಹುದು ಮತ್ತು ಜನರಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಪಾಠಗಳನ್ನು ಕಲಿಸಬಹುದು
ತುಂಬಾ ನಿರ್ಲಿಪ್ತ, ತುಂಬಾ ಉದಾರ, ಅವನು ಉದಾರತೆಯನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಾನೆ
ಇಡೀ ವಿಷಯವು ತುಂಬಾ ವಿಭಿನ್ನವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಕ್ರಿಯಾತ್ಮಕ  ಆಗುತ್ತದೆ
ಸ್ವಾಧೀನವೆಂಬಂತೆ  ಮಾನವರು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಸೌಂದರ್ಯ ನಿಮ್ಮ ಮುಂದೆ ಬಹಿರಂಗಗೊಳ್ಳುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಸ್ವಾಧೀನಪಡೆಯದೆಯೇ ಎಲ್ಲಾ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಆನಂದಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಸ್ವಾಧೀನದ ಮಿಥ್ಯವನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವಿರಿ
ಅದೇ ರೀತಿ ನಿಮ್ಮ ಅಧಿಕಾರಗಳು , ಜನರು ಇತರ ಜನರ ಮೇಲೆ ಹೊಂದಿರುವಂತೆ
ಸಹಜಯೋಗದಿಂದ ಹಣ ಗಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವವರು
ಅಥವಾ ಸಹಜಯೋಗದಿಂದ  ಒಂದು ರೀತಿಯ ಸವಲತ್ತು ಹೊಂದಲು ಬಯಸುವವರು
ಇದು ತುಂಬಾ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾಗಿರಬಹುದು, ಇದು ತುಂಬಾ ದೂರ ಹೋಗಬಹುದು
ಈ ಸೂಕ್ಷ್ಮತೆಯು ಎಷ್ಟರ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದರೆ ಜನರು ಸಹಜಯೋಗದ ಹೆಸರನಲ್ಲಿ  ಹಣವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ
ಅದು ಸಹ , ಗಮನವು ಹಣದ ಮೇಲಿರುತ್ತದೆ
ಹಣವನ್ನು ಗಳಿಸಲು ಅಥವಾ ಹಣವನ್ನು ಉಳಿಸಲು ,ಸಹಜಯೋಗದಿಂದ ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಲು
ಎಲ್ಲವೂ ಅಸಂಬದ್ಧವಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ನೀವು ಹಾಗೆ ಹೇಳಿದರೆ ನಾನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ, ಸ್ವಲ್ಪ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ, ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಸಹಜಯೋಗವು ಯಾವುದೇ ವ್ಯವಹಾರವಲ್ಲ ಎಂದು ನೀವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ
ಖಂಡಿತವಾಗಿ   ಸಹಜ ಯೋಗಿಗಳು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಬಹುದು, ಕೆಲವು ವ್ಯಾಪಾರ ಮಾಡಬಹುದು
ಆದರೆ ಸಹಜ ಯೋಗವು ವ್ಯವಹಾರವಲ್ಲ, ಇದು ದೇವರ ವ್ಯವಹಾರವಾಗಿದೆ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿರುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ನೀಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಯಾವುದಕ್ಕೂ ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು, ಅಂಟಿಕೊಳ್ಳಬಾರದು
ಯಾವುದೇ ಹಣ ಪಾವತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ , ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯವನ್ನು ಅದರಲ್ಲಿ ಧಾರೆ  ಎರಿಯಬೇಕು
ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯವನ್ನು ಅದರಲ್ಲಿ ಧಾರೆ  ಎರಿಯಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದರೆ, ನೀವು ಅದನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಅಧಿಕಾರವೂ ಹಾಗೆಯೆ
ಕೆಲವರು ಭಾವಿಸುತ್ತಾರೆ , ಸಹಜಯೋಗಿಗಳನ್ನು ಸೋಲಿಸಬಹುದು, ಅವರನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಬಹುದು, ನಿಯಂತ್ರಿಸಬಹುದು ಎಂದು
ಅಂತಹ ಜನರು ಸಹಜಯೋಗದಿಂದ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹೊರಹಾಕಲ್ಪಡುತ್ತಾರೆ
ನೀವು ಪ್ರೀತಿಯ ಶಕ್ತಿಯನ್ನು ಆನಂದಿಸಬೇಕು, ಜನರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅವರ ರಕ್ಷಕರಂತೆ, ಅವರ ಸಹಾಯಕರಂತೆ, ಅವರ ಬೆಂಬಲವಾಗಿ, ಅವರ ಸ್ನೇಹಿತರಂತೆ ನೋಡುತ್ತಾರೆ
ಈಗ ಯಾರಾದರೂ ಪ್ರಾಬಲ್ಯ ಸಾಧಿಸುವ  ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದವರಂತೆ
ನೀವು ತಂದೆಯಾಗಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ಯಾವಾಗಲೂ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಬೆದರಿಕೆ ಹಾಕುವ ರಾಕ್ಷಸ ವಿನಾಶಕಾರಿ ಶಕ್ತಿಯಾಗಿರಬಾರದು
ಅಂತಹ ಜನರು ಸ್ವಲ್ಪ  ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಸಹಜಯೋಗದಿಂದ ಹೊರಹಾಕಲ್ಪಡುತ್ತಾರೆ
ಅವರು ಪತ್ತೆಯಾಗುತ್ತಾರೆ
ಅಂತಹ ಜನರೊಂದಿಗೆ ಯಾವುದೇ ಸಹಾನುಭೂತಿ ಹೊಂದಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ , ಎಂದಿಗೂ ಬೇಡ
ಅದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಯಾವುದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಕೆಳಗೆ ತರುವುದಿಲ್ಲ
ಅದರೊಂದಿಗೆ  ನಿಮ್ಮನ್ನು ಮಾತ್ರ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಿ
ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅವರೆಲ್ಲರೂ  ಸಹಜಯೋಗದಿಂದ ಸ್ಪರ್ಶಕಗಳಾಗಿ ಎಸೆಯಲ್ಪಟ್ಟಾಗ , ಸಮಯ ಬಂದಾಗ ನೀವು ಹೊರಹೋಗಬಹುದು
ಆದ್ದರಿಂದ ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಿ
ನಂತರ ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಾ ತಮ್ಮ ಎಲ್ಲಾ ಸಮಯವನ್ನು ವ್ಯರ್ಥ ಮಾಡುವ ಜನರು
ಅಥವಾ ಎಂದಿಗೂ ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬದ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸದವರು ಕೂಡಾ  ಸಹಜಯೋಗಕ್ಕೆ ಬರುತ್ತಾರೆ
ಇದು ಅವರು ಅತ್ಯಂತ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದ ನೆಲವಾಗಿದೆ, ಅದರಿಂದಾಗಿ ತಮ್ಮ ಆತ್ಮದ ಕಡೆಗೆ ತಮ್ಮ ಗಮನವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಬಹುದು
ಅವರು ತಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ತಮ್ಮ ಗಂಡನನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುತ್ತಾರೆ, ಅವರು ತಮ್ಮ ಹೆಂಡತಿಯರನ್ನು ಹಾಳುಮಾಡುತ್ತಾರೆ
ಸಂಪೂರ್ಣ ಗಮನವು ತಪ್ಪು ದಾರಿಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತುಇದು ಅವರಿಗೆ ಬಹಳ ಮುಖ್ಯವಾದ ಸಮಸ್ಯೆಯಾಗುತ್ತದೆ
ಮದುವೆಗಳು ಹೇಗೆ ಯಶಸ್ವಿಯಾಗುತ್ತವೆ, ಹೇಗೆ
ಮಕ್ಕಳು , ಈ ವಿಷಯ ಆ ವಿಷಯ
ಅವರು ಅದನ್ನು ದೇವರಿಗೆ ಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವರು ಅದನ್ನು ದೇವರಿಗೆ ಬಿಡಬೇಕು
ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಸಂತರು, ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ದೇವರಿಗೆ ಬಿಡಬೇಕು
ಆರಂಭದಲ್ಲಿ , ಸಹಜಯೋಗದಲ್ಲಿ ಎಲ್ಲರೂ ಹೇಳುತ್ತಾರೆ
ನನ್ನ ಗಂಡ ಹಾಗೆ , ನನ್ನ ಹೆಂಡತಿ ಹಾಗೆ , ನನ್ನ ಸಹೋದರ ಹಾಗೆ , ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಹೀಗೆ ,  ಅವರನ್ನು ನೋಡಿಕೊಳ್ಳಿ , ಸರಿ, ಆರಂಭದಲ್ಲಿ, ಸರಿ
ನೀವು ಬೆಳೆದಾಗ,  ನೀವು ಹೊರಬರಬೇಕು
ಇದು ದೇವರ ಕಡೆಗೆ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಪ್ರಯಾಣ, ನೀವು ಧ್ಯಾನ ಮಾಡುವಾಗ
ಮತ್ತು ನೀವು ಅಲ್ಲಿಗೆ ತಲುಪಿದಾಗ ನೀವು ಸಾಮೂಹಿಕ  ಆಗುತ್ತೀರಿ
ಅದಕ್ಕಿಂತ ಮೊದಲು ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಪ್ರಯಾಣವಾಗಿದೆ
ಸಂಪೂರ್ಣ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಪ್ರಯಾಣ
ನೀವು ಇದನ್ನು ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಬೇಕು
ಈ ಪ್ರಯಾಣದಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ನಿಮ್ಮ ಸಂಬಂಧಿಗಳಲ್ಲ, ಯಾರೂ ನಿಮ್ಮ ಸಹೋದರರಲ್ಲ, ಯಾರೂ ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರಲ್ಲ
ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಒಂಟಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ
ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ, ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ನೀವು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿ ಚಲಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ
ಯಾರನ್ನೂ ದ್ವೇಷಿಸಬೇಡಿ, ಬೇಜವಾಬ್ದಾರಿಯಿಂದ ವರ್ತಿಸಬೇಡಿ
ಆದರೆ ಧ್ಯಾನದ ಮನಸ್ಥಿತಿಯಲ್ಲಿ ನೀವು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿರುವಿರಿ
ಅಲ್ಲಿ ಯಾರೂ ಇಲ್ಲ, ನೀವು ಮಾತ್ರ
ಮತ್ತು ಒಮ್ಮೆ ನೀವು ಆ ಸಾಗರವನ್ನು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಇಡೀ ಪ್ರಪಂಚವೇ ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬವಾಗುತ್ತದೆ
ಇಡೀ ಪ್ರಪಂಚವು ನಿಮ್ಮದೇ ಆದ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿಯಾಗಿದೆ
ಎಲ್ಲಾ ಮಕ್ಕಳು ನಿಮ್ಮ ಮಕ್ಕಳಾಗುತ್ತಾರೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಎಲ್ಲಾ ಜನರನ್ನು ಸಮಾನ ತಿಳುವಳಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ನಡೆಸುತ್ತೀರಿ
ನಿಮ್ಮ ಆತ್ಮದೊಳಗೆ ನೀವು ಪ್ರವೇಶಿಸಿದಾಗ ಸಂಪೂರ್ಣ ವಿಸ್ತರಣೆಯು ನಡೆಯುತ್ತದೆ
ಮತ್ತು ನೀವು ಆತ್ಮದ ಕಣ್ಣುಗಳ ಮೂಲಕ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತೀರಿ
ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ಅಂತಹ ನೆಮ್ಮದಿಯಿಂದ  , ಅಂತಹ ಶಾಂತಿಯಿಂದ , ಅಂತಹ ಆನಂದದಿಂದ
ನೀವು ಆ ಪ್ರಯಾಣಕ್ಕೆ ಸಿದ್ಧರಾಗಿರಬೇಕು
ನಿಮ್ಮ ಧ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಪ್ರಯಾಣವು ಏಕಾಂಗಿಯಾಗಿದೆ
ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಧ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಕಂಡುಕೊಂಡರೆ, ನೀವು ಹೋಗಿ ಅದನ್ನು ಇತರರಿಗೆ ವಿತರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಅದು ಇರಬೇಕು
ಅದು ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ಬರದಿದ್ದರೆ ಅದು ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ಬಂದಿಲ್ಲ ಎಂದಾಯಿತು
ಯಾವುದೇ ಶುದ್ಧತೆ ಇಲ್ಲ
ಒಂದು ರೀತಿಯ ಪಕ್ಷಪಾತವಿದೆ
ಆ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅನ್ವೇಷಣೆಯಲ್ಲಿ, ಏನನ್ನು  ನೀವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ, ನೀವು ಅದನ್ನು ಇತರರೊಂದಿಗೆ ಆನಂದಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಇತರರಿಗೆ ನೀಡಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ
ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಧ್ಯಾನಸ್ಥರಾಗಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಸಂಕೇತವಾಗಿದೆ
ಯಾರು ಧ್ಯಾನಸ್ಥನಾಗಿರುತ್ತಾನೆ
ಮತ್ತು ತಾನು ಕಂಡುಕೊಂಡದ್ದನ್ನು ಹಂಚುಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದವನು
ಅವನು ತನಗೆ ತಾನೇ ಮೋಸ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದಾನೆ ಅಲ್ಲದೇ   ಇತರರಿಗೂ ಮೋಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ
ಏಕೆಂದರೆ ನಿಮ್ಮ ಧ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ನೀವು ಪಡೆಯುವ ಆನಂದವನ್ನು ವಿತರಿಸಲೇಬೇಕು
ಕೊಡಲೇಬೇಕು, ತೋರಿಸಲೇಬೇಕು
ಪ್ರತಿ ಪ್ರಕಾಶಕ ದೀಪದಿಂದ ಬೆಳಕು ಹೊರಹೊಮ್ಮುವಂತೆ ಅದು ನಿಮ್ಮ ಅಸ್ತಿತ್ವದಲ್ಲಿ ಹರಿಯಬೇಕು
ಇದು ಪ್ರಬುದ್ಧ ಬೆಳಕು ಎಂದು ಹೇಳಲು ನೀವು ಪ್ರತಿಜ್ಞೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಅದೇ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬ ಸಂತನು ಆಳವಾದವನು ಎಂದು ಪ್ರಮಾಣೀಕರಿಸಬಾರದು
ನಿಮ್ಮೊಳಗೆ ನೀವು ಸಾಧಿಸುವ ಆಳವು ಎಲ್ಲೆಡೆ ಹರಡುತ್ತದೆ
ಇದು ಅಂತಹ ಕ್ರಿಯೆ ಮತ್ತು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆಯಾಗಿದೆ
ನೀವು ಹೆಚ್ಚು ಆಳವಾಗುತ್ತಿದ್ದಂತೆ , ವಿಕಿರಣವು ಹೆಚ್ಚು
ಒಬ್ಬ ಸರಳ ವ್ಯಕ್ತಿ, ತೀರಾ ಸಾಮಾನ್ಯ ವ್ಯಕ್ತಿ , ಅಶಿಕ್ಷಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಹೀಗಿರಬಹುದು
ಬಾಂಬೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ವಾರಿ ಎಂಬ ಒಬ್ಬ ಮಹನೀಯರ ಪರಿಚಯವಿದೆ
ಅವನು ಒಬ್ಬ ಮುದುಕ , ಅವನು ತುಂಬಾ ಆಳವಾಗಿದ್ದಾನೆ, ಅವನು ಹೊರಸೂಸುತ್ತಾನೆ
ಜನರು ಅವನ ಮೇಲೆ ಅವಲಂಬಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ಅವನು ಪ್ರೀತಿಯನ್ನು ಹೊರಸೂಸುತ್ತಾನೆ, ಅವನು ತುಂಬಾ ಧ್ಯಾನಸ್ಥನಾಗಿದ್ದಾನೆ
ನೀವು ಧ್ಯಾನದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ಕಳೆಯಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ
ಆದರೆ ನೀವು ಏನೇ ಕಳೆದರೂ , ನೀವು ಏನನ್ನು ಗಳಿಸುತ್ತೀರೋ ಅದು ಹೊರಗೆ ಗೋಚರಿಸಬೇಕು
ನೀವು ಹೇಗೆ ಹೊರಸೂಸುತ್ತೀರಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದನ್ನು ಇತರರಿಗೆ ಹೇಗೆ ನೀಡುತ್ತೀರಿ
ಅದು ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ  ಇರಬೇಕಾದ ಸಂತರ ಗುಣ
ನೀವು ಆಳವಾಗುವವರೆಗೆ,  ನಾವು ಇತರ ಸಹಜಯೋಗಿಗಳನ್ನು ಉಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಮತ್ತು ನಾವು ಸಹಜಯೋಗಿಗಳಲ್ಲದವರನ್ನೂ  ಉಳಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಇಡೀ ಪರದೆಯನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎಳೆಯಲು ನೀವು ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಏರಬೇಕು
ಎತ್ತರಕ್ಕೆ ಏರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವವರು , ಸಂಪೂರ್ಣ  ವಿಷಯವನ್ನು ಮೇಲಕ್ಕೆ ಎಳೆಯುತ್ತಾರೆ ಮತ್ತು ಅದನ್ನು ಏರುವ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರನ್ನೂ  ಅವರು ಎಳೆಯುತ್ತಾರೆ
ಆದ್ದರಿಂದ ನಿಮ್ಮ ಗುರಿಯನ್ನು ಸ್ಪಷ್ಟವಾಗಿ ಇರಿಸಿಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿ
ಸಹಜಯೋಗಿಗಳಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಗುರಿ ಏನೆಂದು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಿ, ಈಗ ನೀವು ಬದಲಾದ ಜನರು
ನೀವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ಆಸ್ತಿಗಳೊಂದಿಗೆ ವ್ಯವಹರಿಸುವ ಅಥವಾ ಅವುಗಳ ಬಗ್ಗೆ, ಪ್ರಾಪಂಚಿಕ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ
ನಿಮ್ಮ ಜೀವನೋಪಾಯದ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸುವ ಜನರಲ್ಲ
ನೀವು ಇನ್ನು ಮುಂದೆ ನಿಮ್ಮ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಜೀವನದಲ್ಲಿ  ನಿಮ್ಮ ಆರೋಗ್ಯ ಮತ್ತು ಇತರ ವಿಷಯಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಚಿಂತಿಸುವ ಜನರಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಉದ್ಯೋಗಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನೀವು ತುಂಬಾ ಚಿಂತಿಸಬೇಕಾಗಿಲ್ಲ, ಅದು ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ
ಮತ್ತು ಕೊನೆಯದಾಗಿ ನಿಮ್ಮ ಕುಟುಂಬ,ಮಕ್ಕಳು ,ಗಂಡ,  ಹೆಂಡತಿಯ ಬಗ್ಗೆ ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಅಡಗಿಕೊಳ್ಳಲು ಚೀಲವನ್ನು  ಹುಡುಕಬೇಡಿ
ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೀವು ಮರೆಮಾಡಬಹುದಾದ ಏಕೈಕ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ದೇವರ ಪ್ರೀತಿ
ಅಲ್ಲಿ ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅವರ ಸಂಪೂರ್ಣ ರಕ್ಷಣೆಯ ಮಹಾನ್ ವಿಶ್ರಾಂತಿಯ ಆನಂದದಾಯಕ ಭಾವನೆಯನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು
ಸಿಡ್ನಿಯು ಈ ಮೊದಲು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸಿದೆ ಮತ್ತು ಅದು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಪ್ರಗತಿಯಲ್ಲಿದೆ ಆದರೆ ವೇಗವು ಇರಬೇಕಾದಂತೆ ಇಲ್ಲ
ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇದನ್ನು ಪ್ರಚಾರ ಮಾಡಲು   ನಾವು ಹೊಸ ಮಾರ್ಗಗಳು ಮತ್ತು ವಿಧಾನಗಳ ಕುರಿತು ಯೋಚಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ
ಆದರೆ ಮೊದಲು ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಥಾನಗಳನ್ನು ನೀವು ಹೇಗಿರುವಿರೋ ಹಾಗೆಯೇ ವಹಿಸಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು
ನೀವೆಲ್ಲರೂ ಸಂತರು ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸಬೇಕು, ನೀವು ದೊಡ್ಡ ಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ
ಅದರ ಅಹಂಕಾರದ ಭಾಗವಲ್ಲ ,ಆದರೆ ಅದರ ಅಭಿವ್ಯಕ್ತಿ
ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಸ್ವತಃ ನಿರ್ಧರಿಸಬೇಕು
ಇದು ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ಬರಲಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ
ಮತ್ತು ಈ ಬಾರಿ ನನ್ನ ಭೇಟಿಯು ನಿಮಗೆ ಬಹಳಷ್ಟು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲಿದೆ
ಈ ಬೆಳಕನ್ನು ಎಲ್ಲೆಡೆ ಹರಡಲು ಯಾವುದು ಉತ್ತಮ ಎಂಬುದನ್ನು ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುವ ಮೂಲಕ
ದೇವರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸಲಿ